# DefaultExtensionHelper - методы
##  __Методы
[GetDocTypeInfoAsync](M_Tessa_Extensions_Default_Shared_DefaultExtensionHelper_GetDocTypeInfoAsync.htm)|
Возвращает информацию по типу карточки и типу документа (если он присутствует)
для карточки с заданными идентификатором. Возвращает результат выполнения
запроса. Поскольку запрос расширяемый, то даже при успешном запросе (т.е. при
отсутствии расширений) возвращаемые out-параметры могут быть равны null.
Возвращает cardTypeID \- идентификатор типа карточки, полученный по
идентификатору карточки cardID, или null, если карточка с таким
идентификатором не существует
Возвращает docTypeID \- идентификатор типа документа, полученный по
идентификатору карточки cardID, или null, если либо карточка с таким
идентификатором не существует, либо тип карточки не добавлен в типовое
решение, либо тип карточки не поддерживает типы документов.
Возвращает docTypeTitle \- отображаемое название типа документа, полученное по
идентификатору карточки cardID, или null, если либо карточка с таким
идентификатором не существует, либо тип карточки не добавлен в типовое
решение, либо тип карточки не поддерживает типы документов  
---|---  
[GetKrDocStateCardID](M_Tessa_Extensions_Default_Shared_DefaultExtensionHelper_GetKrDocStateCardID.htm)|
Возвращает уникальный идентификатор виртуальной карточки состояния документа.  
[MoveFilesToAsync](M_Tessa_Extensions_Default_Shared_DefaultExtensionHelper_MoveFilesToAsync.htm)|
Переносит все файлы или заданный файл fileID для карточки cardID на
местоположение контента файлов sourceType. Перенос файла включает перенос всех
его версий. Если версия уже располагалась в заданном местоположении, то
действий не производится. Метод корректно выполняется только в том случае,
если пользователь является администратором. Возвращает результат выполнения
метода, в котором, как правило, содержатся ошибки в случае неудачного
выполнения. Возвращаемый объект никогда не равен null.  
[SetSourceID](M_Tessa_Extensions_Default_Shared_DefaultExtensionHelper_SetSourceID.htm)|
Устанавливает местоположение контента файлов в запросе request.  
## __См. также
#### Ссылки
[DefaultExtensionHelper -
](T_Tessa_Extensions_Default_Shared_DefaultExtensionHelper.htm)
[Tessa.Extensions.Default.Shared - пространство
имён](N_Tessa_Extensions_Default_Shared.htm)
