# FileObject - свойства
##  __Свойства
[Cancellation](P_Tessa_Files_FileObject_Cancellation.htm)|  Объект, который
может использоваться для отмены асинхронных операций с файлом или версией
файла, которые поддерживают отмену. На текущий момент это доступно для
загрузки содержимого версии файла.  
---|---  
[Content](P_Tessa_Files_FileObject_Content.htm)|  Контент файла или версии
файла. Контент файла обычно равен контенту его последней версии, но имя файла
на файловой системе может отличаться.  
[ContentState](P_Tessa_Files_FileObject_ContentState.htm)|  Состояние загрузки
контента файла или версии файла в кэш для последующего отображения
пользователю.  
[Hash](P_Tessa_Files_FileObject_Hash.htm)|  Хеш контента файла или версии
файла, или null, если хеш не вычислен. Хеш является необязательным свойством,
которое по умолчанию не заполняется системой.  
[ID](P_Tessa_Files_FileEntity_ID.htm)| Идентификатор объекта.  
(Унаследован от [FileEntity](T_Tessa_Files_FileEntity.htm))  
[Info](P_Tessa_Files_FileObject_Info.htm)| Дополнительная информация,
используемая в расширениях.  
[Name](P_Tessa_Files_FileObject_Name.htm)|  Имя файла или версии файла,
которое является допустимым именем файла на файловой системе, но может
отличаться от отображаемого имени файла.  
[Options](P_Tessa_Files_FileObject_Options.htm)| Настройки файла или версии
файла. Сериализуются в карточке в форме JSON.  
[RequestInfo](P_Tessa_Files_FileObject_RequestInfo.htm)|  Дополнительная
пользовательская информация, передаваемая в запросы к серверу, которые
относятся к загрузке содержимого файла/версии, к загрузке списка версий файла
или к загрузке списка подписей.  
[Size](P_Tessa_Files_FileObject_Size.htm)|  Размер файла или версии файла в
байтах. Устанавливается при создании объекта и затем обновляется в зависимости
от действительного размера контента [IFileContent.Size]. Значение
[FileContent.UnknownSize] определяет, что размер неизвестен.  
[Source](P_Tessa_Files_FileEntity_Source.htm)|  Объект, обеспечивающий
взаимодействие текущего объекта с подсистемой, в которой он был создан,
например, с карточкой.  
(Унаследован от [FileEntity](T_Tessa_Files_FileEntity.htm))  
##  __См. также
#### Ссылки
[FileObject - ](T_Tessa_Files_FileObject.htm)
[Tessa.Files - пространство имён](N_Tessa_Files.htm)
