# CardTaskFlags - перечисление
Флаги задания.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Cards](N_Tessa_Cards.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum CardTaskFlags
VB __Копировать
    <FlagsAttribute>
    Public Enumeration CardTaskFlags
C++ __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum class CardTaskFlags
F# __Копировать
     [<FlagsAttribute>]
    type CardTaskFlags
##  __Члены
None| 0|  Флаги отсутствуют.  
---|---|---  
Locked| 1|  Задание не содержит загруженных данных и доступно только для
просмотра общей информации.  
System| 2|  Пользователь видит задание как системный пользователь с особыми
привилегиями.  
Performer| 4|  Пользователь видит задание как исполнитель. Либо он входит в
роль, на которую назначено задание, как пользователь или заместитель; либо он
взял задание в работу, даже если уже не входит в роль; либо он является
заместителем пользователя, взявшего задание в работу, в роли, на которую
назначено задание. Флаг влияет на сохранение задания, а именно на завершение
не взятого в работу задания на сервере или автоматическое взятие в работу,
если в методе [UpdateState()](M_Tessa_Cards_CardTask_UpdateState.htm),
вызываемом в основном на клиенте, были изменения секций задания или системных
полей, таких как UpdateDigest и UpdatePlanned.  
PerformerDeputy| 8|  Пользователь видит задание как исполнитель, т.к. является
заместителем. Либо он входит в роль, на которую назначено задание, как
заместитель; либо он является заместителем пользователя, взявшего задание в
работу, в роли, на которую назначено задание.  
Author| 16|  Пользователь видит задание как автор. Он входит в персональную
роль автора задания как пользователь или заместитель.  
AuthorDeputy| 32|  Пользователь видит задание как автор, т.к. является
заместителем. Он входит в персональную роль автора задания как пользователь
или заместитель.  
HiddenFromAuthor| 64|  Задание помечено как скрытое от автора. Этот флаг
влияет на сохранение задания.  
KeepTemporaryRole| 128|  Признак того, что если задание назначено на временную
роль, то не следует удалять эту роль при завершении или удалении задания, а
также при изменении роли в задании. Используя этот флаг можно организовать
повторное использование временной роли в другом задании. Флаг не влияет на
удаление карточки со всеми заданиями и используется только при завершении или
удалении задания в процессе сохранения карточки. Флаг не устанавливается при
загрузке задания.  
UpdateDigest| 256|  Признак того, что при изменении задания следует также
обновить поле [Digest](P_Tessa_Cards_CardTask_Digest.htm). Флаг учитывается
только в том случае, если выполняется сохранение карточки с заданием, у
которого состояние [State](P_Tessa_Cards_CardTask_State.htm) равно
[Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm). Состояние задания автоматически
устанавливается равным [Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm), если флаг
был установлен перед сохранением на клиенте или если был явно вызван метод
[UpdateState()](M_Tessa_Cards_CardTask_UpdateState.htm). Флаг не
устанавливается при загрузке задания.  
CreateHistoryItem| 512|  Признак того, что при сохранении задания будет создан
соответствующий элемент истории заданий даже в том случае, если задание не
завершено  
HistoryItemCreated| 1,024|  Признак того, что для задания уже существует
запись в истории заданий.  
CanPostpone| 2,048|  Задание можно отложить. Этот флаг влияет на доступность
действия по откладыванию задания и не влияет на откладывание задания через
расширения. Флаг устанавливается при загрузке задания и может изменяться в
расширениях.  
Postponed| 4,096|  Задание отложено. Флаг устанавливается при загрузке и не
влияет на сохранение.  
CurrentPerformer| 8,192|  Пользователь является текущим исполнителем задания,
т.е. либо он взял задание в работу, либо он является непосредственным
заместителем пользователя, взявшего задание в работу, в роли исполнителя
задания.  
UnlockedByAuthor| 16,384|  Все данные задания были загружены для выполнения
действий автора, т.к. задание было явно добавлено в коллекцию
[AuthorTaskRowIDList](P_Tessa_Cards_CardGetRequest_AuthorTaskRowIDList.htm).
Обычно это происходит за счёт того, что пользователь явно нажал кнопку
"Действия автора". При установке флага для задания в процессе выполнения
платформенных расширений на клиенте при загрузке карточки все задания с этим
установленным флагом будут добавлены в коллекцию
[AuthorTaskRowIDList](P_Tessa_Cards_CardGetRequest_AuthorTaskRowIDList.htm).  
UnlockedForAuthor| 32,768|  Все данные задания были загружены для выполнения
действий автора. Это может происходить как в результате установки флага
UnlockedByAuthor, так и за счёт того, что данные задания уже загружены и
пользователь является автором.  
AutoStart| 65,536|  Экземпляр этого задания может быть автоматически взят в
работу перед завершением, если задание ещё никто не брал в работу. Флаг
разрешает автоматическое взятие в работу для заданий, в типе которых не стоит
флаг [AutoStartTasks](T_Tessa_Cards_CardTypeFlags.htm). Если флаг стоит в типе
задания, то независимо от флага в задании такое задание будет автоматически
браться в работу.  
UpdatePlanned| 131,072|  Признак того, что при изменении задания следует также
обновить поля [Planned](P_Tessa_Cards_CardTask_Planned.htm), если это поле
отлично от null или указан
[PlannedQuants](P_Tessa_Cards_CardTask_PlannedQuants.htm). Кроме того
обновятся [TimeZoneID](P_Tessa_Cards_CardTask_TimeZoneID.htm) и
[TimeZoneUtcOffsetMinutes](P_Tessa_Cards_CardTask_TimeZoneUtcOffsetMinutes.htm),
если эти поля отличны от null Флаг учитывается только в том случае, если
выполняется сохранение карточки с заданием, у которого состояние
[State](P_Tessa_Cards_CardTask_State.htm) равно
[Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm). Состояние задания автоматически
устанавливается равным [Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm), если флаг
был установлен перед сохранением на клиенте или если был явно вызван метод
[UpdateState()](M_Tessa_Cards_CardTask_UpdateState.htm). Флаг не
устанавливается при загрузке задания.  
UpdateRole| 262,144|  Признак того, что при изменении задания следует также
обновить поля [RoleID](P_Tessa_Cards_CardTask_RoleID.htm) и
[RoleName](P_Tessa_Cards_CardTask_RoleName.htm). Если поле
[RoleName](P_Tessa_Cards_CardTask_RoleName.htm) не заполнено, то оно
заполняется автоматически. Флаг учитывается только в том случае, если
выполняется сохранение карточки с заданием, у которого состояние
[State](P_Tessa_Cards_CardTask_State.htm) равно
[Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm). Состояние задания автоматически
устанавливается равным [Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm), если флаг
был установлен перед сохранением на клиенте или если был явно вызван метод
[UpdateState()](M_Tessa_Cards_CardTask_UpdateState.htm). Флаг не
устанавливается при загрузке задания.  
SuppressAutoTakeInProgressWhenCompleted| 524,288|  Запрещает автоматическое
взятие задания в работу при завершении задания без его удаления. Задание
автоматически берётся в работу, если текущий пользователь входит в роль
исполнителей задания. Это имеет смысл запретить, если задание завершается
вариантом от имени автора.  
UpdateSettings| 1,048,576|  Признак того, что при изменении задания следует
также обновить поле [Settings](P_Tessa_Cards_CardTask_Settings.htm) Флаг
учитывается только в том случае, если выполняется сохранение карточки с
заданием, у которого состояние [State](P_Tessa_Cards_CardTask_State.htm) равно
[Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm). Состояние задания автоматически
устанавливается равным [Modified](T_Tessa_Cards_CardRowState.htm), если флаг
был установлен перед сохранением на клиенте или если был явно вызван метод
[UpdateState()](M_Tessa_Cards_CardTask_UpdateState.htm). Флаг не
устанавливается при загрузке задания.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Cards - пространство имён](N_Tessa_Cards.htm)
