# CardTaskAction - перечисление
Действие, выполняемое с заданием.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Cards](N_Tessa_Cards.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
     public enum CardTaskAction
VB __Копировать
     Public Enumeration CardTaskAction
C++ __Копировать
     public enum class CardTaskAction
F# __Копировать
     type CardTaskAction
##  __Заметки
Задание можно создать (Inserted) посредством действий None или Progress (в
последнем случае задание берётся в работу указанным пользователем или
пользователем, который осуществляет сохранение).
Созданное задание можно изменить (Modified), посредством действий None,
Progress (то же, что и None) или Reinstate (в последнем случае задание в
результате переводится обратно в состояние
[Created](T_Tessa_Cards_CardTaskState.htm)).
Задание можно удалить (Deleted), указав любое действие, причём при удалении с
действием Complete задание считается завершённым, и для него заполняется
запись в истории заданий.
Задание можно отложить с действием Progress.
##  __Члены
None| 0|  С заданием не производится изменений, связанных с состоянием или
вариантом завершения.  
---|---|---  
Progress| 1|  Задание берётся в работу, или данные задания изменяются после
взятия в работу.  
Reinstate| 2|  Задание возвращается на роль после взятия в работу.  
Complete| 3|  Задание завершается.  
Postpone| 4|  Задание откладывается.  
PostponeFromCreated| 5|  Задание переводится в статус
[Postponed](T_Tessa_Cards_CardTaskState.htm) при слиянии заданием в статусе
[Created](T_Tessa_Cards_CardTaskState.htm).  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Cards - пространство имён](N_Tessa_Cards.htm)
