# SessionExceptionCode - перечисление
Код ошибки для исключения
[SessionException](T_Tessa_Platform_Runtime_SessionException.htm).
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Platform.Runtime](N_Tessa_Platform_Runtime.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
     public enum SessionExceptionCode
VB __Копировать
     Public Enumeration SessionExceptionCode
C++ __Копировать
     public enum class SessionExceptionCode
F# __Копировать
     type SessionExceptionCode
##  __Члены
Unknown| 0|  Неизвестный код ошибки. Определяется в т.ч. для исключений,
отличных от [SessionException](T_Tessa_Platform_Runtime_SessionException.htm).  
---|---|---  
ExpectedWindowsAuth| 1|  Ожидалась аутентификация Windows, но была выполнена
анонимная аутентификация.  
WindowsAuthFailed| 2|  При аутентификации Windows не была определена учётная
запись.  
WindowsFromAnonymousAuthFailed| 3|  При анонимной аутентификации, выполняющей
проверку на корректность учётной записи Windows, не была определена учётная
запись.  
LoginForbidden| 4|  Вход в систему запрещён для пользователя, т.к. для него
задано [None](T_Tessa_Platform_Runtime_UserLoginType.htm).  
InvalidLoginType| 5|  Вход в систему запрещён для пользователя, т.к. его
параметры входа [UserLoginType](T_Tessa_Platform_Runtime_UserLoginType.htm) не
совпадают с ожидаемыми параметрами. Например, нельзя ожидать, что при
аутентификации Windows в систему войдёт пользователь с параметрами
[Tessa](T_Tessa_Platform_Runtime_UserLoginType.htm).  
InvalidTokenSignature| 6|  Проверка на валидность подписи в токене не
пройдена.  
InvalidServerCode| 7|  В проверяемом токене указан некорректный код сервера.  
InvalidInstanceName| 8|  В проверяемом токене указано некорректное имя
экземпляра сервера.  
AdminAccessRequired| 9|  Для вызова метода требуется административный доступ.  
UnknownSession| 10|  Токен сессии не был задан.  
UnknownUser| 11|  Неизвестный пользователь. Используется для обратной
совместимости. Если пользователь не найден по логину, то теперь выбрасывается
исключение с кодом InvalidLoginOrPassword.  
Устарело.  
UnspecifiedPasswordKeyTessaAuth| 12|  Ключ пароля, используемый для создания
хеша пароля, не задан для пользователя с типом входа "Пользователь Tessa".
Ключ используется для вычисления хеша.  
UnspecifiedPasswordHashTessaAuth| 13|  Хеш пароля не задан для пользователя с
типом входа "Пользователь Tessa".  
UnspecifiedPasswordTessaAuth| 14|  Пользователь с типом входа "Пользователь
Tessa" не предоставил пароль для входа.  
InvalidLoginOrPassword| 15|  Логин или пароль пользователя с типом входа
"Пользователь Tessa" или "Пользователь LDAP" некорректный.  
SessionNotFound| 16|  Сессия по заданному идентификатору не была найдена.  
SessionExpired| 17|  Срок действия сессии истёк. Сессию требуется открыть
заново. Сессия обычно закрывается, и повторный запрос вернёт уже код ошибки
SessionNotFound.  
LicenseExpired| 18|  Лицензия просрочена.  
TooManyConcurrentSessions| 19|  Количество конкурентных сессий больше, чем
позволяется по объекту лицензии.  
CantReactivateConcurrentSession| 20|  При обращении к деактивированной сессии
её нельзя автоматически активировать, т.к. сессия потребляет конкурентную
лицензию, максимальное количество таких лицензий превышено и отсутствуют
другие сессии, которые можно деактивировать.  
CantReactivateNonConcurrentSession| 21|  При обращении к деактивированной
сессии её нельзя автоматически активировать, т.к. сессия потребляет лицензию,
не являющуюся конкурентной.  
LoginException| 22|  Общая ошибка выполнении входа в систему.  
PasswordExpired| 23|  Срок действия пароля истёк. Пароль должен задать
администратор.  
UserIsBlockedPermanently| 24|  Пользователь заблокирован навсегда.
Разблокировать пользователя может только администратор.  
UserIsBlockedTemporary| 25|  Пользователь временно заблокирован, вход
запрещён.  
AccessIsBlockedAfterSequentialAttempts| 26|  Была произведена серия попыток
подряд выполнить вход для сотрудника с неверным паролем. Сотрудник временно
заблокирован, блокировка будет снята по прошествии указанного времени или при
вмешательстве администратора.  
AccessIsBlockedAfterTotalAttempts| 27|  Были произведены попытки выполнить
вход для сотрудника с неверным паролем, общее число попыток превысило
максимально допустимое. Сотрудник заблокирован бессрочно, блокировка будет
снята только при вмешательстве администратора.  
SessionIsInactiveForTooLong| 28|  Сессия неактивна достаточно долго и была
заблокирована по настройкам безопасности. Сессия будет удалена автоматически,
лицензия у неё будет отнята при необходимости. Пользователь должен
перезапустить приложение.  
NoAccessToSecurityInfo| 29|  Не удалось получить доступ к информации о
безопасности.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Platform.Runtime - пространство имён](N_Tessa_Platform_Runtime.htm)
