# IFileConverterComposer - интерфейс
Объект, выполнющий пошаговое преобразование файлов из одного формата в другой.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.FileConverters](N_Tessa_FileConverters.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
     public interface IFileConverterComposer
VB __Копировать
     Public Interface IFileConverterComposer
C++ __Копировать
     public interface class IFileConverterComposer
F# __Копировать
     type IFileConverterComposer = interface end
##  __Методы
[BeginConversionAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterComposer_BeginConversionAsync.htm)|
Запускает процесс конвертации файла карточки в заданный формат и возвращает
идентификатор операции, по которой можно контролировать ход конвертации.
Вторым полем возвращает новое значение параметра requestHash. Файл после
конвертации обычно помещается в кэш, но этот метод всегда создаёт новую
операцию по конвертации, даже если конвертация этой версии файла уже была
выполнена и содержится в кэше.  
---|---  
[CalculateHash](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterComposer_CalculateHash.htm)|
Вычисляет хеш запроса, который может использоваться при обращении к кэшу.  
[DeleteFileAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterComposer_DeleteFileAsync.htm)|
Удаляет сконвертированный файл из кэша файлов, если он там присутствует.
Возвращает результат удаления с сообщениями об ошибках и предупреждениями, а
также признак того, был ли файл в кэше на момент вызова метода. Используйте
метод в таких сценариях, как конвертация, инициируемая с веб-сервиса, но
фактически выполняемая в плагине Chronos, где кэш файлов требуется как способ
передачи содержимого файла после конвертации. Если известно, что операция по
конвертации уникальна и результат конвертации не будет нужен, то посредством
этого метода можно удалить содержимое файла из кэша файлов.  
[EndConversionAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterComposer_EndConversionAsync.htm)|
Возвращает результат конвертации, который предоставляет доступ к содержимому
файла, для которого была выполнена конвертация. После выполнения функции
операция удаляется, поэтому повторный вызов метода возвращает ошибку.
Результат всегда не равен null, ошибки и исключения будут сохранены в объекте
результата.  
[InProgressAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterComposer_InProgressAsync.htm)|
Возвращает признак того, что операция по конвертации запущена и ещё
выполняется. Возвращает false, если операция завершилась или она была удалена
(например, администратором).  
[TryConvertFromCacheAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterComposer_TryConvertFromCacheAsync.htm)|
Возвращает результат конвертации, который предоставляет доступ к потоку файла,
для которого была выполнена конвертация, но только если выходной файл
присутствует в кэше на момент вызова, т.е. конвертация выполнялась ранее. В
противном случае возвращает null, т.е. для получения файла потребуется
выполнить конвертацию. Вторым полем возвращает новое значение параметра
requestHash.  
[TryConvertFromCacheOrBeginConversionAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterComposer_TryConvertFromCacheOrBeginConversionAsync.htm)|
Возвращает результат конвертации, если объект доступен через кэш, или null,
если объект недоступен, и был запущен асинхронный процесс конвертации файла
карточки в заданный формат, и возвращает идентификатор операции, по которой
можно контролировать ход конвертации. Файл после конвертации обычно помещается
в кэш. Вторым полем возвращает идентификатор операции, по которой можно
контролировать ход конвертации. Он актуален только в том случае, если метод
первым полем вернул null, т.е. не удалось получить значение из кэша.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.FileConverters - пространство имён](N_Tessa_FileConverters.htm)
