# ThemeProperty - перечисление
Свойство темы в Tessa.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Themes](N_Tessa_Themes.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
     public enum ThemeProperty
VB __Копировать
     Public Enumeration ThemeProperty
C++ __Копировать
     public enum class ThemeProperty
F# __Копировать
     type ThemeProperty
##  __Члены
WindowChromeBackground| 0|  Фоновый цвет рамки для окна.  
---|---|---  
WindowChromeBorderBrush| 1|  Фоновый цвет обводки рамки для окна.  
WindowChromeInactiveBackground| 2|  Фоновый цвет рамки для окна, когда оно
неактивно.  
WindowChromeInactiveBorderBrush| 3|  Фоновый цвет обводки рамки для окна,
когда оно неактивно.  
MessageBoxImageErrorBrush| 4|  Цвет заливки для иконки с ошибкой в окне
сообщения.  
MessageBoxImageInformationBrush| 5|  Цвет заливки для иконки с информацией в
окне сообщения.  
MessageBoxImageQuestionBrush| 6|  Цвет заливки для иконки с вопросом в окне
сообщения.  
MessageBoxImageWarningBrush| 7|  Цвет заливки для иконки с предупреждением в
окне сообщения.  
GridViewForeground| 8|  Цвет текста GridView.  
GridViewDisabledForeground| 9|  Цвет текста GridView, когда он недоступен.
Используется не во всех таблицах.  
GridViewBackground| 10|  Фоновый цвет GridView.  
GridViewBorderBrush| 11|  Цвет обводки колонок и ячеек GridView.  
GridViewHighlightBrush| 12|  Цвет выделения колонок и ячеек GridView.  
GridViewHeaderBackground| 13|  Фоновый цвет заголовков GridView.  
GridViewHeaderGripperBrush| 14|  Цвет разделителя между заголовками колонок
GridView.  
TabControlBorderBrush| 15|  Цвет обводки TabControl.  
TabControlBackground| 16|  Фоновый цвет TabControl.  
TabControlCardBackground| 17|  Фоновый цвет TabControl в карточке.  
TabControlSelectedBackground| 18|  Фоновый цвет выбранной вкладки TabControl.  
TabControlHighlightBackground| 19|  Фоновый цвет вкладки TabControl, на
которую наведена мышь.  
DocumentTabControlBorderBrush| 20|  Цвет рамки для области вкладок.  
DocumentTabControlForeground| 21|  Цвет текста и изображений для заголовков
для вкладок рабочих мест.  
DocumentTabControlBackground| 22|  Фоновый цвет заголовков для вкладок рабочих
мест.  
DocumentTabControlSeparatorLeft| 23|  Цвет разделителя между заголовками
колонок для вкладок рабочих мест.  
DocumentTabControlSeparatorRight| 24|  Цвет разделителя между заголовками
колонок для вкладок рабочих мест.  
DocumentTabControlHighlightBrush| 25|  Полупрозрачный фон, который
накладываетя на обычный фон для той вкладки, которая сейчас выбрана.  
DocumentTabControlWorkplacesDropDownButtonForeground| 26|  Цвет кнопки
открытия рабочего места  
DocumentTabControlWorkplacesContextMenuForeground| 27|  Цвет фона контекстного
меню открытия рабочего места  
DocumentTabControlWorkplacesContextMenuBackground| 28|  Цвет фона контекстного
меню открытия рабочего места  
DocumentTabControlWorkplacesContextMenuBorderBrush| 29|  Цвет рамки
контекстного меню открытия рабочего места  
DocumentTabControlWorkplacesContextMenuHighlightBrush| 30|  Цвет фона рамки
контекстного меню открытия рабочего места  
DocumentTabControlWorkplacesContextMenuHighlightBorderBrush| 31|  Цвет рамки
контекстного меню открытия рабочего места  
CardControlCaption| 32|  Кисть, используемая блоком для отрисовки заголовков
его элементов управления.  
CardDialogBackground| 33|  Кисть, используемая в качестве фона для просмотра
диалоговых окон с формой карточки.  
CardDisabledBackground| 34|  Фоновый цвет редактируемых элементов управления,
отображаемый при значении свойства IsEnabled = false.  
CardEditorBackground| 35|  Кисть, используемая в качестве фона для просмотра
диалоговых окон с редактором дополнительных настроек.  
CardVisualizerBackground| 36|  Кисть, используемая в качестве фона для окна
визуализации бизнес-процессов карточки.  
CardPreviewBackground| 37|  Кисть, используемая в качестве фона для окна
предварительного просмотра карточки.  
CardRowBackground| 38|  Кисть, используемая в качестве фона для окна просмотра
строки коллекционной или древовидной секции.  
CardStatusBarForeground| 39|  Цвет, используемый для вывода текста в статусной
строке в карточке.  
CardStatusBarForegroundHover| 40|  Цвет, используемый для вывода текста в
статусной строке в карточке в ситуации, когда мышь находится над статусной
строкой.  
CardStatusBarBackground| 41|  Цвет, используемый для вывода фона в статусной
строке в карточке.  
CardStatusBarBackgroundHover| 42|  Цвет, используемый для вывода фона в
статусной строке в карточке в ситуации, когда мышь находится над статусной
строкой.  
CardBlockCaptionBackgroundNormal| 43|  Цвет, используемый для фона заголовка
блока в обычном состоянии.  
CardBlockCaptionBackgroundHover| 44|  Цвет, используемый для фона заголовка
блока в ситуации, когда мышь находится над заголовком блока.  
CardBlockCaptionBackgroundPressed| 45|  Цвет, используемый для фона заголовка
блока в ситуации, когда производится нажатие на данный заголовок блока.  
CardBlockCaptionBorderBrushNormal| 46|  Цвет, используемый для отрисовки
границы заголовка блока в обычном состоянии.  
CardBlockCaptionBorderBrushHover| 47|  Цвет, используемый для отрисовки
границы заголовка блока в ситуации, когда мышь находится над заголовком блока.  
CardBlockCaptionBorderBrushPressed| 48|  Цвет, используемый для отрисовки
границы заголовка блока в ситуации, когда производится нажатие на данный
заголовок блока.  
CardSelectorBackground| 49|  Цвет, используемый для отрисовки фона в диалоге
выбора в карточках. Обычно это диалог выбора типа и группы этапов.  
CardSelectorBackgroundHover| 50|  Цвет, используемый для отрисовки фона
элемента списка, выделяемого по клику, в диалоге выбора в карточках. Обычно
это диалог выбора типа и группы этапов.  
CardSelectorGroupBackground| 51|  Цвет, используемый для отрисовки фона списка
групп в диалоге выбора в карточках. Обычно это диалог выбора типа и группы
этапов.  
CardSelectorGroupHighlightBrush| 52|  Цвет, используемый для отрисовки фона
выбранного элемента в списке групп в диалоге выбора в карточках. Обычно это
диалог выбора типа и группы этапов.  
CardToolbarForeground| 53|  Цвет содержимого в тулбаре карточек.  
CardToolbarBackground| 54|  Кисть, используемая для отрисовки цвета фона в
тулбаре карточек.  
CardToolbarHoverBackground| 55|  Кисть, используемая для отрисовки цвета фона
для кнопки в тулбаре карточек.  
CardBottomToolbarForeground| 56|  Цвет содержимого в нижнем тулбаре карточек.  
CardBottomToolbarBackground| 57|  Кисть, используемая для отрисовки цвета фона
в нижнем тулбаре карточек.  
CardBottomToolbarHoverBackground| 58|  Кисть, используемая для отрисовки цвета
фона для кнопки в нижнем тулбаре карточек.  
TaskBackground| 59|  Цвет, используемый как фоновый цвет заданий в карточке по
умолчанию, если пользователь не входит в функциональные роли, для которых
определены другие цвета.  
TaskPerformerBackground| 60|  Цвет, используемый как фоновый цвет заданий в
карточке, доступных исполнителю.  
TaskPerformerDeputyBackground| 61|  Цвет, используемый как фоновый цвет
заданий в карточке, доступных заместителю исполнителя.  
TaskAuthorBackground| 62|  Цвет, используемый как фоновый цвет заданий в
карточке, доступных автору.  
TaskAuthorDeputyBackground| 63|  Цвет, используемый как фоновый цвет заданий в
карточке, доступных заместителю автора.  
TaskBorderBrush| 64|  Цвет рамки блока с заданием.  
TaskForeground| 65|  Кисть, используемая для вывода общей информации по
заданию в области с заданием в карточке.  
TaskSeparatorForeground| 66|  Кисть, используемая для вывода полоски-
разделителя в информации по заданию в карточке.  
TaskLinkForeground| 67|  Кисть, используемая для вывода ссылки на задание в
области с заданием в карточке.  
TaskTypeForeground| 68|  Кисть, используемая для вывода типа задания в области
с заданием в карточке.  
TaskTypeAccessoryForeground| 69|  Кисть, используемая для вывода
вспомогательного текста в области с заданием в карточке.  
TaskTypeToggleForeground| 70|  Цвет, используемый для вывода текста для
переключателя заданий ("полосы" под областью с заданием).  
TaskTypeToggleForegroundHover| 71|  Цвет, используемый для вывода текста для
переключателя заданий ("полосы" под областью с заданием) в ситуации, когда
мышь находится над переключателем.  
TaskTypeToggleForegroundPressed| 72|  Цвет, используемый для вывода текста для
переключателя заданий ("полосы" под областью с заданием) в ситуации, когда
переключатель был нажат, и кнопка мыши ещё не отпущена.  
TaskTypeToggleBackground| 73|  Цвет, используемый для вывода фона для
переключателя заданий ("полосы" под областью с заданием).  
TaskTypeToggleBackgroundHover| 74|  Цвет, используемый для вывода фона для
переключателя заданий ("полосы" под областью с заданием) в ситуации, когда
мышь находится над переключателем.  
TaskTypeToggleBackgroundPressed| 75|  Цвет, используемый для вывода фона для
переключателя заданий ("полосы" под областью с заданием) в ситуации, когда
переключатель был нажат, и кнопка мыши ещё не отпущена.  
TaskButtonForeground| 76|  Кисть, используемая для вывода текста в кнопках в
заданиях.  
TaskButtonBackground| 77|  Цвет, используемый для вывода фона в кнопках в
заданиях, когда мышь не находится в области с заданием.  
TaskButtonBackgroundHover| 78|  Цвет, используемый для вывода фона для кнопок
в заданиях в ситуации, когда мышь находится над кнопкой.  
TaskButtonBackgroundPressed| 79|  Цвет, используемый для вывода фона для
кнопок в заданиях в ситуации, когда кнопка задания нажата, и кнопка мыши ещё
не отпущена.  
TaskButtonBackgroundWorkspaceHover| 80|  Цвет, используемый для вывода фона в
кнопках в заданиях, когда мышь находится в области с заданием, но не над
кнопкой.  
TaskTagBackground| 81|  Цвет, используемый для вывода фона в иконке-теге в
заданиях, когда мышь не находится над иконкой.  
TaskTagBackgroundHover| 82|  Цвет, используемый для вывода фона в иконке-теге
в заданиях, когда мышь находится над иконкой.  
TaskTagBackgroundPressed| 83|  Цвет, используемый для вывода фона в иконке-
теге в заданиях, когда нажата кнопка мыши на иконке.  
FileListBackground| 84|  Кисть, используемая в качестве фона списка файлов (по
умолчанию - белое полотно).  
FileVersionsBackground| 85|  Кисть, используемая в качестве фона для окна
просмотра версий файла.  
FileGroupBackground| 86|  Цвет, используемый для заливки разделителей-групп в
файлах.  
FileGroupBackgroundHover| 87|  Цвет, используемый для заливки разделителей-
групп в файлах при наведении мыши.  
FileGroupBackgroundPressed| 88|  Цвет, используемый для заливки разделителей-
групп в файлах при нажатии мыши.  
FileBackground| 89|  Цвет, используемый для фона в файлах.  
FileBusyBackground| 90|  Цвет, используемый для фона в файлах при индикации
загрузки. Цвет используется совместно со стандартным FileBackground.  
FileModifiedBackground| 91|  Кисть, используемая для фона изменённых файлов.  
FileNotReadyBackground| 92|  Цвет, используемый для фона файлов, не
загруженных на сервер.  
FileErrorBackground| 93|  Цвет, используемый для фона файлов с ошибками.  
FileCurrentTaskTagBackground| 94|  Цвет фона тегов у файлов, принадлежащий
текущему заданию.  
FileSignatureNotChecked| 95|  Кисть, используемая для вывода иконок для файлов
и диалога подписей, если файл или подпись ещё не проверены.  
FileSignatureChecked| 96|  Кисть, используемая для вывода иконок для файлов и
диалога подписей, если файл или подпись успешно проверены.  
FileSignatureFailed| 97|  Кисть, используемая для вывода иконок для файлов и
диалога подписей, если файл или подпись проверены с ошибками.  
FileSignatureCheckedWithWarning| 98|  Кисть, используемая для вывода иконок
для файлов и диалога подписей, если файл или подпись проверена, но есть
"ньюанс".  
FilePlaceholderBackground| 99|  Кисть, используемая для вывода фона в
плейсхолдере файлового контрола. Плейсхолдер отображается при отсутствии
файлов.  
FilePlaceholderForeground| 100|  Кисть, используемая для вывода текста в
плейсхолдере файлового контрола. Плейсхолдер отображается при отсутствии
файлов.  
TileForeground| 101|  Кисть, используемая для отрисовки цвета содержимого в
боковых панелях.  
TileBackground| 102|  Кисть, используемая для отрисовки цвета фона в боковых
панелях.  
TileHoverBackground| 103|  Кисть, используемая для отрисовки цвета фона для
кнопки в боковых панелях.  
TileDividerBrush| 104|  Кисть, используемая для отрисовки разделителя в
боковых панелях.  
TileSliderForeground| 105|  Кисть, используемая для отрисовки цвета линий в
нераскрытой боковой панели.  
TileSliderBackground| 106|  Кисть, используемая для отрисовки цвета фона в
нераскрытой боковой панели.  
WebTileHotkeyForeground| 107|  Цвет для отрисовки хоткеев на плитках. (Только
в ЛК).  
WebSidePanelScrollerForeground| 108|  Цвет для отрисовки содержимого панели
скролла. (Только в ЛК).  
WebSidePanelScrollerBackground| 109|  Цвет для отрисовки фона панели скролла.
(Только в ЛК).  
ViewFilterMenuBackground| 110|  Цвет, используемый для отрисовки всплывающих
кнопок в области фильтра представления. Цвет должен быть непрозрачным.  
ViewFilterMenuForeground| 111|  Кисть, используемая для отрисовки линиц и
текста во всплывающих кнопках в области фильтра представления.  
ViewFilterAreaBackground| 112|  Кисть, используемая для отрисовки фона в
области фильтра представления.  
ViewFilterAreaBorderBrush| 113|  Кисть, используемая для отрисовки цвета рамки
в области фильтра представления.  
ViewFilterParameterForeground| 114|  Кисть, используемая для отрисовки текста
с именем параметра фильтрации в области фильтра представления.  
ViewFilterOperatorForeground| 115|  Кисть, используемая для отрисовки текста с
названием оператора фильтрации в области фильтра представления.  
ViewFilterValueForeground| 116|  Кисть, используемая для отрисовки текста со
значением параметра фильтрации в области фильтра представления.  
ViewToolbarBackground| 117|  Кисть, используемая для отрисовки фона в панели
тулбара представлений (панель с пейджингом).  
ViewToolbarBorderBrush| 118|  Кисть, используемая для отрисовки цвета обводки
в панели тулбара представлений (панель с пейджингом).  
ViewToolbarButtonBrush| 119|  Кисть, используемая для отрисовки цвета кнопок в
панели тулбара представлений (панель с пейджингом).  
ViewDialogSelectButtonBackground| 120|  Кисть, используемая для отрисовки
цвета фона кнопки выборки из представления в панели тулбара представлений  
ViewToolbarQuickSearchForeground| 121|  Кисть, используемая для отрисовки
цвета текста в области быстрого ввода в панели тулбара представлений (панель с
пейджингом).  
ViewToolbarQuickSearchWatermark| 122|  Кисть, используемая для отрисовки цвета
текста надписи-подсказки для быстрого ввода в панели тулбара представлений
(панель с пейджингом).  
ViewToolbarQuickSearchBackground| 123|  Кисть, используемая для отрисовки фона
области быстрого ввода в панели тулбара представлений (панель с пейджингом).  
ViewToolbarPagingForeground| 124|  Кисть, используемая для отрисовки
изменяемого номера страницы в панели пейджинга.  
ViewToolbarPagingWatermark| 125|  Кисть, используемая для отрисовки общего
количества страниц в панели пейджинга.  
ViewToolbarPagingBackground| 126|  Кисть, используемая для отрисовки фона в
панели пейджинга.  
ViewToolbarPagingBorderBrush| 127|  Кисть, используемая для отрисовки цвета
обводки в панели пейджинга.  
ViewToolbarButtonDisabledBrush| 128|  Кисть, используемая для отрисовки цвета
недоступных кнопок в панели тулбара представлений (панель с пейджингом).  
ViewRowCountForeground| 129|  Кисть, используемая для отрисовки цвета текста в
области с количеством строк под представлением.  
ViewRowCountHoverForeground| 130|  Кисть, используемая для отрисовки цвета
текста в области с количеством строк под представлением при наведении мыши на
область.  
ViewRowCountBackground| 131|  Кисть, используемая для отрисовки цвета фона в
области с количеством строк под представлением.  
ViewRowCountHoverBackground| 132|  Кисть, используемая для отрисовки цвета
фона в области с количеством строк под представлением при наведении мыши на
область.  
ViewCheckBoxSelected| 133|  Кисть, используемая для отрисовки цвета чекбокса
выбранной строки.  
ViewCheckBoxUnselected| 134|  Кисть, используемая для отрисовки цвета чекбокса
не выбранной строки.  
WorkplaceTreeForeground| 135|  Кисть, используемая для отрисовки содержимого в
дереве рабочего места.  
WorkplaceTreeExpanderForeground| 136|  Кисть, используемая для отрисовки
значков +/- в дереве рабочего места.  
WorkplaceTreeIconForeground| 137|  Кисть, используемая для отрисовки
содержимого, связанного с иконками, в дереве рабочего места.  
WorkplaceTreeSubsetForeground| 138|  Кисть, используемая для отрисовки
названий сабсетов в дереве рабочего места.  
WorkplaceTreeBackground| 139|  Кисть, используемая для отрисовки фона в дереве
рабочего места.  
WebWorkplaceTreeBackgroundMobile| 140|  Кисть, используемая для отрисовки фона
в дереве рабочего места на мобильных устройствах (Только в ЛК).  
WorkplaceTreeVerticalOffsetBrush| 141|  Цвет, используемый для отрисовки
полоски в верхней части дерева рабочего места.  
WorkplaceTreeMenuBackground| 142|  Цвет, используемый для отрисовки меню,
связанных с рабочими местами, например, контекстное меню добавления сабсета.
Цвет должен быть непрозрачным.  
WorkplaceTreeMenuForeground| 143|  Кисть, используемая для отрисовки текста в
меню, связанных с рабочими местами, например, контекстное меню добавления
сабсета.  
WorkplaceTreeExtraBackground| 144|  Цвет, используемый для наложения фона при
раскрытии узлов дерева рабочего места. Цвет должен быть непрозрачным.  
WorkplaceTreeHightlightBrush| 145|  Цвет, используемый для отображения
выделения для узла дерева, в т.ч. при наведении мыши.  
WorkplaceTreeSelectedBrush| 146|  Цвет, используемый для отображения
выбранного узла дерева.  
TopicItemBackground| 147|  Цвет, используемый как фоновый цвет сообщений
форумов в карточке, которые выводятся со списком заданий.  
TopicButtonBackground| 148|  Цвет, используемый для вывода фона для кнопок в
топиках на боковой панели карточки в ситуации, когда кнопка задания нажата, и
кнопка мыши ещё не отпущена.  
TopicButtonBackgroundWorkspaceHover| 149|  Цвет, используемый для вывода фона
в кнопках в топиков на боковой панели, когда мышь находится в области с
топиком, но не над кнопкой.  
TopicTitlesForeground| 150|  
ForumControlBackground| 151|  
MessageBackground| 152|  
NotReadMessageBackground| 153|  
MessagesListBackground| 154|  
InputBlockBackground| 155|  
MessageBackgroundInTaskArea| 156|  
ForumNotificationButtonBackground| 157|  Цвет кнопки с уведомлениями о
сообщениях на форумах.  
ForumNotificationButtonNewMessageBlinkBackground| 158|  Цвет кнопки с
уведомлениями о сообщениях на форумах, когда есть новые сообщения.  
QuoteSelectBorderBrush| 159|  Цвет полоски у выделеной цитаты  
QuoteBorderBrush| 160|  Цвет полоски у цитаты  
MessageSelectedBackground| 161|  Цвет выделенного сообщения  
TopicsListBackground| 162|  Цвет фона топиков  
ForegroundColors| 163|  
BlockColors| 164|  
BackgroundColors| 165|  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Themes - пространство имён](N_Tessa_Themes.htm)
