# ExtensionStrategyStage - перечисление
Этап выполнения стратегии для контейнера расширений
[IExtensionContainer](T_Tessa_Extensions_IExtensionContainer.htm).
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Extensions](N_Tessa_Extensions.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
     public enum ExtensionStrategyStage
VB __Копировать
     Public Enumeration ExtensionStrategyStage
C++ __Копировать
     public enum class ExtensionStrategyStage
F# __Копировать
     type ExtensionStrategyStage
##  __Члены
Initialize| 0|  Инициализация цепочки типов расширений. Выполняется один раз
при построении цепочки типов расширений.  
---|---|---  
Regulate| 1|  Упорядочивание цепочки типов расширений. Выполняется один раз
при построении цепочки типов расширений.  
PreResolve| 2|  Действие перед получением экземпляра расширения по его типу.  
Resolve| 3|  Получение экземпляра расширения по его типу.  
PostResolve| 4|  Действие после получения экземпляра расширения по его типу.  
Filter| 5|  Действие, определяющее контекст для фильтра, используемого на
этапе Execute. Выполняется один раз перед выполнением цепочки экземпляров
расширений.  
Execute| 6|  Действие перед выполнением метода для экземпляра расширения.  
PreTearDown| 7|  Действие перед освобождением экземпляра расширения.  
TearDown| 8|  Освобождение экземпляра расширения.  
PostTearDown| 9|  Действие после освобождения экземпляра расширения.  
Finalize| 10|  Освобождение ресурсов для цепочки экземпляров расширений.
Выполняется один раз после освобождения всех экземпляров расширения в цепочке.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Extensions - пространство имён](N_Tessa_Extensions.htm)
