# ConfigurationFlags - перечисление
Специальные режимы конфигурации, настраиваемые в конфигурационном файле
сервера.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Platform.Runtime](N_Tessa_Platform_Runtime.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum ConfigurationFlags
VB __Копировать
    <FlagsAttribute>
    Public Enumeration ConfigurationFlags
C++ __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum class ConfigurationFlags
F# __Копировать
     [<FlagsAttribute>]
    type ConfigurationFlags
##  __Члены
None| 0|  Отсутствуют специальные флаги, настраиваемые в конфигурационном
файле сервера.  
---|---|---  
Sealed| 1|  Режим неизменяемой конфигурации. Это включает в себя изменения
рабочих мест, представлений, схемы данных, типов
карточек/файлов/диалогов/заданий, любые изменения в карточках настроек, а
также редактирование любых скриптов C# и SQL. Рекомендуется установить для
production-конфигурации. В процессе обновления конфигурации необходимо
обязательно отключить такую настройку в конфигурационном файле сервера и
перезапустить веб-сервисы. Обратитесь к руководству по установке к разделу
"Настройка production сервера" для подробного описания этой настройки.  
StrictSecurity| 2|  Режим повышенной безопасности, отключающий просмотр
структуры карточек и некоторые административные возможности, в т.ч.
административный импорт из TessaClient и изменение C\\# и SQL-скриптов.
Рекомендуется установить для production-конфигурации, в которой необходимо
ограничить возможности администраторов системы. В процессе обновления
конфигурации необходимо обязательно отключить такую настройку в
конфигурационном файле сервера и перезапустить веб-сервисы. Обратитесь к
руководству по установке к разделу "Настройка production сервера" для
подробного описания этой настройки.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Platform.Runtime - пространство имён](N_Tessa_Platform_Runtime.htm)
