# CardPermissionFlags - перечисление
Права доступа на карточку, секцию, строку или поле.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Cards](N_Tessa_Cards.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum CardPermissionFlags
VB __Копировать
    <FlagsAttribute>
    Public Enumeration CardPermissionFlags
C++ __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum class CardPermissionFlags
F# __Копировать
     [<FlagsAttribute>]
    type CardPermissionFlags
##  __Заметки
Запрет Prohibit перекрывает разрешение Allow, заданное в том же месте.
Явно заданное разрешение или запрет более приоритетно, чем унаследованное.
Если при наследовании нет ни разрешения, ни запрета, то действие считается
запрещённым.
##  __Члены
None| 0|  Разрешения или запреты отсутствуют.  
---|---|---  
AllowModify| 1|  Разрешено изменение поля, строки, секции или карточки, а
также переименование файла или изменение его контента.  
ProhibitModify| 2|  Запрещено изменение поля, строки, секции или карточки, а
также переименование файла или изменение его контента.  
AllowInsertRow| 4|  Разрешена вставка определённой строки или всех строк в
секции или карточке.  
ProhibitInsertRow| 8|  Запрещена вставка определённой строки или всех строк в
секции или карточке.  
AllowDeleteRow| 16|  Разрешено удаление определённой строки или всех строк в
секции или карточке.  
ProhibitDeleteRow| 32|  Запрещено удаление определённой строки или всех строк
в секции или карточке.  
AllowDeleteCard| 64|  Разрешено удаление карточки.  
ProhibitDeleteCard| 128|  Запрещено удаление карточки.  
AllowInsertFile| 256|  Разрешено добавление файлов в карточке.  
ProhibitInsertFile| 512|  Запрещено добавление файлов в карточке.  
AllowDeleteFile| 1,024|  Разрешено удаление определённого файла в карточке.  
ProhibitDeleteFile| 2,048|  Запрещено удаление определённого файла в карточке.  
AllowReplaceFile| 4,096|  Разрешена замена определённого файла в карточке.  
ProhibitReplaceFile| 8,192|  Запрещена замена определённого файла в карточке.  
AllowEditNumber| 16,384|  Разрешено управление номерами в карточке.  
ProhibitEditNumber| 32,768|  Запрещено управление номерами в карточке.  
AllowSignFile| 65,536|  Разрешено подписание файла.  
ProhibitSignFile| 131,072|  Запрещено подписание файла.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Cards - пространство имён](N_Tessa_Cards.htm)
