# WfResolutionSendingFlags - перечисление
Флаги, определяющие способ отправки резолюции в
Tessa.Extensions.Default.Server.Workflow.Wf.WfWorkflowWorker.
## __Definition
 **Пространство имён:**
[Tessa.Extensions.Default.Shared.Workflow.Wf](N_Tessa_Extensions_Default_Shared_Workflow_Wf.htm)  
 **Сборка:** Tessa.Extensions.Default.Shared (в
Tessa.Extensions.Default.Shared.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum WfResolutionSendingFlags
VB __Копировать
    <FlagsAttribute>
    Public Enumeration WfResolutionSendingFlags
C++ __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum class WfResolutionSendingFlags
F# __Копировать
     [<FlagsAttribute>]
    type WfResolutionSendingFlags
##  __Члены
None| 0|  Резолюция отправляется стандартным способом.  
---|---|---  
UseParentComment| 1|  Отправляемая резолюция использует комментарий, указанный
в родительском задании.  
UseParentKind| 2|  Отправляемая резолюция использует вид резолюции, указанный
в родительском задании.  
UseParentPlanned| 4|  Отправляемая резолюция использует длительность или дату
запланированного завершения, указанный в родительском задании.  
UseParentAuthor| 8|  Отправляемая резолюция использует автора из поля "от
имени", указанного в родительском задании. Если поле не заполнено, то автором
является текущий пользователь.  
UseParentController| 16|  Отправляемая резолюция использует роль контролёра,
указанную в родительском задании. Если поле не заполнено, то контролёром
является пользователь, взявший задание в работу, или текущий пользователь,
если задание не взято в работу. Таким образом, контролёром будет тот, кто взял
в работу и должен завершить задание, а не его личный заместитель в роли, на
которую назначено задание.  
UseMassCreation| 32|  Если в поле "Отправить каждому исполнителю" указано
значение true, то при создании дочерней резолюции производится массовое
создание резолюций каждому исполнителю в списке. В противном случае создаётся
одна резолюция на роль, содержащую всех сотрудников, входящих в список
исполнителей.  
CreatingChildResolution| 64|  Признак того, что создаётся дочерняя резолюция.  
CanRevokeChildResolutions| 128|  Все дочерние резолюции могут быть отозваны,
если в родительском задании в поле
[ResolutionRevokeChildrenField](F_Tessa_Extensions_Default_Shared_Workflow_Wf_WfHelper_ResolutionRevokeChildrenField.htm)
указано значение true.  
ParentResolutionIsRemoving| 256|  Признак того, что резолюция удаляется
одновременно с отправкой новой резолюции.  
SendNotification| 512|  Признак того, что при создании резолюции будет
отправлено почтовое уведомление исполнителю.  
UseParentTaskAuthor| 1,024|  Отправляемая резолюция использует автора
родительского задания в качестве своего автора. Если родительское задание
отсутствует, то автором является текущий пользователь. Если также используется
флаг UseParentAuthor, то сначала проверяется автор из поля "от имени", и, если
он пустой, то используется автор родительского задания или текущий
пользователь.  
UseMajorPerformer| 2,048|  Создать первую резолюцию как задание ответственному
исполнителю, а остальные резолюции как дочерние для такого задания.  
UseParentTaskAuthorForOtherPerformers| 4,096|  Отправляемая резолюция
использует автора родительского задания в качестве своего автора во всех
дочерних задачах для исполнителей, кроме первой. Актуально только для массовой
отправки UseMassCreation. Может использоваться совместно с UseParentTaskAuthor
для задания автора в первой задаче. Если родительское задание отсутствует, то
автором является текущий пользователь. Если также используется флаг
UseParentAuthor, то сначала проверяется автор из поля "от имени", и, если он
пустой, то используется автор родительского задания или текущий пользователь.  
IgnoreTimeLimitRestrictions| 8,192|  Признак того, что отключается проверка на
ограничение по времени планируемого завершения дочерней задачи относительно
родительской.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Extensions.Default.Shared.Workflow.Wf - пространство
имён](N_Tessa_Extensions_Default_Shared_Workflow_Wf.htm)
