# CardTypeColumnFlags - перечисление
Флаги, определяющие дополнительные атрибуты колонки
[CardTypeColumn](T_Tessa_Cards_CardTypeColumn.htm) коллекционной или
древовидной секции карточки.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Cards](N_Tessa_Cards.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum CardTypeColumnFlags
VB __Копировать
    <FlagsAttribute>
    Public Enumeration CardTypeColumnFlags
C++ __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum class CardTypeColumnFlags
F# __Копировать
     [<FlagsAttribute>]
    type CardTypeColumnFlags
##  __Заметки
Настройки, связанные с UI.
## __Члены
None| 0|  Дополнительные атрибуты отсутствуют.  
---|---|---  
Hidden| 1|  Колонка не отображается в пользовательском интерфейсе.  
IgnoreTimezone| 2|  Колонка содержит дату или/и время, которые выводятся без
перевода в часовой пояс сотрудника, т.е. всегда в режиме UTC.  
NonBreakable| 4|  Признак того, что контент ячеек в колонке выводится как
неразрывная строка. Если ячейка связана с дочерней секцией, то неразрывными
будет каждая дочерняя строка в ячейке с учётом форматирования, но не сепаратор
(т.е. при наличии пробела в сепараторе дочерние строки могут быть перенесены
на следующую строку ячейки, но контент дочерних строк не разрывается).  
Singleline| 8|  Переводы строк заменяются на пробелы. Если используется
совместно с NonBreakable, то вставляются неразрывные пробелы, которые не могут
перенестись на следующую строку при нехватке места.  
TrimSpaces| 16|  Начальные и конечные пробельные символы или переводы строк
удаляются.  
ApplyDisplayFormatForEmptyValues| 32|  Признак того, что свойство настройки
колонки [DisplayFormat](P_Tessa_Cards_CardTypeColumn_DisplayFormat.htm) будет
применяться даже к пустому значению. Пустое значение для всех типов, кроме
строки - null. Для строки пустым значением также явлется пустая строка и
строка, которая состоит только из пробельных символов. Для комплексной колонки
значение будет считаться пустым, если значение всех ее колонок считается
пустым в соответствии с их типом данных. Например, если задан формат колонки
"Name {0}", и значение для ячейки данной колонки пустое, то по умолчанию в
данной колонке не будет выведено никакое значение, а при наличии данного флага
система выведет "Name".  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Cards - пространство имён](N_Tessa_Cards.htm)
