# IViewConnectionInfo - интерфейс
Объект, содержащий информацию о соединении, которое используется при
выполнении представления.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Views](N_Tessa_Views.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
     public interface IViewConnectionInfo
VB __Копировать
     Public Interface IViewConnectionInfo
C++ __Копировать
     public interface class IViewConnectionInfo
F# __Копировать
     type IViewConnectionInfo = interface end
##  __Свойства
[ConnectionAlias](P_Tessa_Views_IViewConnectionInfo_ConnectionAlias.htm)|
Алиас строки подключения (из конфигурационного файла веб сервиса `app.json`) к
БД, на которой будет выполняться представление вместо дефолтной базы. В
конфигурационном файле можно указать подключение к любой СУБД. Если, например,
основная база - MSSQL, а подключение к базе Postgres, то запрос генерируется
по правилам Postgres; если же база какая-то другая (например, Oracle), то по
умолчанию используются правила генерации для MSSQL.
С помощью данного параметра можно прописать подключение к другой базе, в том
числе не к базе Tessa, а, например, к какой-то другой информационнной системе.
Укажите null или пустую строку, если используется соединение по умолчанию.
Также на алиас соединения влияет одноимённая настройка в метаинформации
представления.
Для использования этой настройки требуется модуль лицензии "Кластеризация". Он
включён в лицензии Enterprise.  
---|---  
##  __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Views - пространство имён](N_Tessa_Views.htm)
