# IFileConverterCache - интерфейс
Объект, обеспечивающий кэширование файлов, преобразованных из одного формата в
другой.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.FileConverters](N_Tessa_FileConverters.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
     public interface IFileConverterCache
VB __Копировать
     Public Interface IFileConverterCache
C++ __Копировать
     public interface class IFileConverterCache
F# __Копировать
     type IFileConverterCache = interface end
##  __Методы
[CleanCacheAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterCache_CleanCacheAsync.htm)|
Очищает кэш от преобразованных файлов, доступ к содержимому которых выполнялся
раньше заданной даты, и возвращает результат операции по очистке кэша.
Возвращённое значение не равно null. В случае ошибок очистки исключение не
выбрасывается.  
---|---  
[DeleteFileAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterCache_DeleteFileAsync.htm)|
Удаляет сконвертированный файл из кэша файлов, если он там присутствует.
Возвращает результат удаления с сообщениями об ошибках и предупреждениями, а
также признак того, был ли файл в кэше на момент вызова метода. Используйте
метод в таких сценариях, как конвертация, инициируемая с веб-сервиса, но
фактически выполняемая в плагине Chronos, где кэш файлов требуется как способ
передачи содержимого файла после конвертации. Если известно, что операция по
конвертации уникальна и результат конвертации не будет нужен, то посредством
этого метода можно удалить содержимое файла из кэша файлов.  
[GetFileAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterCache_GetFileAsync.htm)|
Возвращает объект со значениями: 1) результат обращения к кэшу, может
содержать сообщения об ошибках; 2) асинхронную функцию, которая создаёт поток
к содержимому преобразованного файла, который расположен в кэше (функция может
быть равна null, если возникли ошибки при доступе к кэшу); 3) размер
возвращаемого содержимого в байтах или -1, если содержимое отсутствует или
размер неизвестен.  
[StoreFileAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterCache_StoreFileAsync.htm)|
Сохраняет преобразованный файл в кэше и возвращает результат операции по
сохранению. Возвращаемое значение не равно null.  
[TryGetConvertedFileIDAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterCache_TryGetConvertedFileIDAsync.htm)|
Возвращает идентификатор преобразованного файла в кэше по идентификатору
версии исходного файла и по хешу от запроса или null, если файл ещё не был
преобразован или операция неизвестна.  
[TryGetResponseInfoAsync](M_Tessa_FileConverters_IFileConverterCache_TryGetResponseInfoAsync.htm)|
Возвращает информацию Info из ответа на запрос по выполнению конвертации,
которая была сохранена в кэше, или null, если либо в кэше нет файла с заданным
идентификатором, либо при конвертации не была указана информация.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.FileConverters - пространство имён](N_Tessa_FileConverters.htm)
