# CardTypeFlags - перечисление
Флаги типа карточки.
## __Definition
 **Пространство имён:** [Tessa.Cards](N_Tessa_Cards.htm)  
 **Сборка:** Tessa (в Tessa.dll) Версия: 3.6.0.17
C# __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum CardTypeFlags
VB __Копировать
    <FlagsAttribute>
    Public Enumeration CardTypeFlags
C++ __Копировать
    [FlagsAttribute]
    public enum class CardTypeFlags
F# __Копировать
     [<FlagsAttribute>]
    type CardTypeFlags
##  __Члены
None| 0|  Флаги отсутствуют.  
---|---|---  
StoreChangesets| 1|  Каждое изменение в карточке сохраняется в сериализованном
виде. Флаг допустим для типа карточки Card.  
DeleteWithBackup| 2|  Признак того, что карточка удаляется с возможностью
восстановления. Флаг допустим для типа карточки Card.  
SaveTaskWithFiles| 4|  Признак того, что разрешаются действия с заданиями
вместе с сохранением содержимого файлов. Если флаг не установлен, то
содержимое файлов сохраняется отдельным запросом с клиента, после чего задание
сохраняется в ещё одном запросе. Сохранение задания без выполнения действий,
таких как взятие в работу, завершение и др., может сохраняться одновременно с
файлами, независимо от этого флага. Флаг проверяется только на клиенте при
работе с UI и не влияет на код расширений, выполняющий сохранение карточки.
Флаг допустим для типа карточки Task.  
AllowTasks| 8|  Карточка может содержать задания. Флаг допустим для типа
карточки Card.  
Hidden| 16|  Тип карточки или файла скрыт от пользователя, т.е. пользователь
не может их явно создать. Флаг допустим для типов карточки Card и File.  
AutoStartTasks| 32|  Задания этого типа могут быть автоматически взяты в
работу перед завершением, если задание ещё никто не брал в работу. Флаг
допустим для типа карточки Task.  
HiddenFromAuthor| 64|  Задания этого типа по умолчанию не видимы для автора.
Расширения могут изменить это поведение. Флаг допустим для типа карточки Task.  
Singleton| 128|  Карточка является синглтоном, т.е. разрешено не более одного
экземпляра карточки. Флаг допустим для типа карточки Card.  
Administrative| 256|  Тип карточки или файла доступен только администратору и
скрыт от обычных пользователей, т.е. пользователи не могут их явно создать.
Флаг допустим для типов карточки Card и File.  
CanPostpone| 512|  Задания этого типа можно отложить. Расширения могут
изменить это поведение. Флаг допустим для типа карточки Task.  
NoSigning| 1,024|  Файлы с этим флагом в типе файла не будут иметь подписей.
Флаг допустим для типа карточки File.  
LoadWhenInitializing| 2,048|  Признак того, что карточка будет загружена с
сервера при инициализации. Флаг используется системой только для карточек-
синглтонов. Флаг допустим для типа карточки Card.  
## __См. также
#### Ссылки
[Tessa.Cards - пространство имён](N_Tessa_Cards.htm)
